全…
ぜ…
全都解出來了…
全部解けてる…
為什麼？ 為什麼你都會!?
なんで？なんでできちゃうの!?
那個… 休  休學的時候姐姐輔導過我
ええ～っと… きゅ　休学中はお姉ちゃんに勉強見てもらってて～
這樣啊…
そっか～
畢竟你姐姐是博士啊
お姉さん博士だもんね～
辛苦了  吃點東西吧
は～い　差し入れだよ～
非常感謝
ありがとうございます～
在做作業啊  真了不起！
宿題してる～　えら～い！
是的！ 下週就要期末考試了
はい！来週から期末テストなので
哇  紅茶
わぁ　紅茶
真香啊
いい香り
是吧？
でしょ～
配著餅乾吃吧
クッキーと一緒にどうぞ
我開動了
いただきます
數學真討厭…
数学ってヤダ…
全是什麼 X 的…
エックスとか出てきて…
比如說  這個問題…
たとえば　この問題だったら…
把蜜柑的價格設為 X
みかんの値段をＸと置くのね
仔細一想  這不過是初一的題目…
考えてみりゃ　たかが中一の宿題…
然後就能列出這樣的等式
すると式はこうなるから
就算隔了挺長時間  做這些題還是很輕鬆的…
ブランクがあるとはいえ　これくらいは楽勝…
接著把這個數字移項到這邊
そしたら　この数字をこっちに移項して
這樣的話…
こりゃあ…
好的
はい
考試時說不定能開無雙了!?
試験で無双できるかも!?
全部合併到一起
１つにまとめちゃえば
最後再用除法就行了
あとは割り算ね
哦  是這樣啊！
ああ～　なるほど！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋與角色扮演
考試真討厭
やだなぁ　テスト
真羨慕你啊
まひろちゃんはいいよね
胸有成竹的樣子
余裕あって
沒有吧？
どうかな～？
是朝日和美夜！
あさひとみよちゃん！
早安！
おはよ～！
平時那麼有活力的朝日無精打采的…
いつも元気なあさひがしおしおに…
考試是朝日的天敵啊…
あさひちゃん　テストが天敵なの…
成績至上主義的受害者嗎…
成績至上主義の被害者か…
呵  簡直和過去的我一模一樣…
フッ… まるでかつての自分のようだ…
乖  乖  真可憐
よしよし　かわいそうに～
你的感受我懂的
気持ちはわかるぞ～
真尋尋  我們兩個一起接受補習吧！
まひろん！2 人で補習受けようなぁ！
欸？ 我也要嗎!?
ええぇ～　私も～!?
不去把她們分開嗎？
はがさなくていいの？
看朝日這麼可憐…
あさひが気の毒で…
今天就借給她了
今日は貸してあげる
我還從來沒有以如此輕鬆的心態來考過試吧…
いまだかつてこんな穏やかな気持ちで試験を受けたことがあっただろうか…
現在開始
では始め
考滿分也不太好  故意錯幾個吧
満点はまずいな　いくつか間違えとこ～
凡事都要適可而止
何事もほどほどに～
這孩子總是在睡覺啊
この子いつも寝てるな～
但是今天還睡可不太好吧…
しかし今日はさすがにマズかろう…
戳  戳…
ツンツン…
不過心情可以理解…
気持ちはわかる…
這座位  是真暖和啊…
この席　あったかいんだよなぁ…
好了  考試結束
は～い　そこまで
請把答題紙從後面傳上來
うしろから解答用紙を送ってくださ～い
完  完蛋了…
お　終わった…
下一科挽回局面！
次で挽回だ～！
嗚… 年號…
うっ… 年号…
植物… 地  地層!?
植物… ち　地層!?
欸… 古文也全忘了
ぐええ… 古文のことも忘れてた～
啊  英語沒問題！
あっ　英語はイケる～！
現在發回考試結果
それではテストを返しますよ～
啊哇
真尋？
まひろちゃん？
怎  怎麼回事!?
あ　あれ!?
果然沒讓我失望啊  真尋尋！
信じてたぞ　まひろん！
我們一起  加油補習吧！
一緒に補習　頑張ろうな～！
還有我！我也會幫忙輔導的！
私も！教えてあげるしぃ～！
不過  有點放心了的感覺
けど　なんだか安心したかも
真尋果然還是得這樣才對
まひろちゃんはやっぱりこうじゃないとね
是嗎…
そっか…
欸  你考數學時睡著了啊？
え～　まひろちゃん数学寝ちゃったの～？
名副其實的廢柴啊！
ポンコツだな～！
但這樣才像是真尋嘛
そこがまひろちゃんらしいけどね～
沒必要瞎緊張的…
変に気張る必要ないんだった…
這  這也實在是有點…
さ　さすがにこれはちょっと…
說我廢柴也就算了…
ポンコツでいいけど…
死記硬背的科目真有點不甘心啊…
暗記科目はちょっと悔しい…
禁止遊戲！
還是稍微重新背一下吧
少しは覚えなおしておくか～
哥哥…
お兄ちゃん…
給你漲一點零用錢吧
お小遣いは微増とします
欸！ 讚美神  讚美美波里
えっ！神様　みはり様～
「不當哥哥了」
「おにまい」
椛
もみじ～
課堂筆記借我抄一下！
授業のノート写させて～！
你又睡著了嗎？
また寝てたの～？
說起來  你叫我「真尋尋」
そういえば　私は「まひろん」で
美夜是「美夜親」
みよちゃんは「みよちん」
椛就沒有外號嗎？
もみじのことはあだ名で呼ばないの？
說起來確實是哦
そういえばそうね
哦  對了
あ～　そっか
因為美夜上的是另一所小學
みよちゃん別の小学校だから
上小學時  叫過她外號的哦
呼んでたぞ～　小学生のときな
因為太羞恥了  我才不讓叫了嘛
恥ずかしいから　やめさせたの
欸？ 真好奇啊！
ええ～　気になる！
其名為「椛次郎」！
その名も「もみ次郎」！
椛次郎？
もみじろう？
椛次郎
還挺合適的…
似合うかも…
一開始我還以為她是男生
はじめ男の子だと思ってて
啊  我懂的！
アハッ　わかる～！
真是的！
んも～！
Lost Quest 9 攻略筆記！
嗯
うん
技能組合很重要啊
スキルの組み合わせが大事だな
首先要讓主人公覺醒…
まずは主人公を覚醒させて…
啊  加力量還是速度呢…
ああ～　パワーかスピードかぁ…
真想快點回家繼續玩啊…
早く帰って続きがしたい…
真尋… 是想上廁所嗎？
まひろちゃん　トイレかな？
老師  我想去洗手間！
先生　ちょっとお手洗いに！
去吧
どうぞ～
咦  咦!?
あっ　あれぇ～!?
真是的
んも～
真尋你也太容易讓人誤解了！
紛らわしいよ　まひろちゃん！
啊  抱歉抱歉！
ああ～　ごめんごめん！
我就是想快點回家繼續玩遊戲嘛！
早く帰ってゲームの続きしたくてさ～！
原型是勇者鬥惡龍（Dragon Quest）
就是昨天發售的 Lost Quest 9 啦！
ほら！昨日発売のロスクエナイン！
這可是我期待已久的新作！
待ちに待った新作だし～！
這樣啊
そっか～
抱歉  我不太懂
ごめんね～　あんまり詳しくなくて
欸  你沒聽說過 Lost Quest 嗎!?
えぇ!? あのロスクエを知らないの!?
我聽說過的哦！
あさひ知ってるよ！
哦!?
お～!?
我哥哥玩過 Lost Quest 的
ロスクエ　兄ちゃんがやってたぞ～
啊… 你有哥哥啊
ああ… お兄さんいたんだね～
男生可真是喜歡遊戲啊
男の子って好きよね　ゲーム
是啊
なあ～
對啊…
そっか…
大家都是女生啊…
みんな女子だもんな…
女生平時都聊些什麼啊？
女の子って普段なに話すんだ？
啊  不是  那個…
うわあ！いや　その…
你這麼一問  該怎麼說呢…
改めて聞かれると…
別在意嘛  聊你喜歡的就好了嘛！
気にせず好きなこと話せばいいぞ！
真尋尋在聊遊戲的時候
ゲームの話してるまひろん
開心的樣子非常可愛呢！
楽しそうでかわいいぞ！
朝日…
あさひ…
你真是個好孩子啊！
お前はホントいい子だな～！
真乖真乖真乖！
よ～しよしよし！
我  我  我… 我也是這麼想的啊！
わ　わ　わ… 私もそう思うし～！
還有  說起女生喜歡的話題  莫過於戀愛八卦了！
あと　女子が好きな話題といえばやっぱり　恋バナ！
你所謂的戀愛八卦  好像不太一樣吧…
みよちゃんのはなんか違うと思う…
欸？
ええ～？
大家真的很包容我啊！
みんな心が広いな～！
以後再講給她們聽吧！
また話聞いてもらおっと！
說實話還想多聊點更深入的內容
欲を言えば内容についてももっと深く語り合いたいところだが
Lost Quest 9 攻略筆記！
但也不能太奢望了…
贅沢は言うまい…
你打到哪裡了？
お前どこまで進んだ？
現在剛離開港口城市…
今港町を出たところで…
你們難道在聊 Lost Quest!?
もしかしてロスクエの話!?
那  那個…
え　えっと…
你叫緒山對吧？
緒山だっけ？
你在玩 Lost Quest 嗎？
ロスクエやってんの？
在玩在玩！ 當然在玩啦！
やってるやってる～！やるだろ　当然！
啊  抱歉打斷你們對話了
あ… なんか急に割り込んでごめんね
沒關係啦…
いいけど　別に…
對吧？
なあ？
啊… 嗯嗯
ああ… うんうん
那  那… 第一個同伴你們選了誰？
じ　じゃあ！最初の仲間誰にした？
我選了  就那個  名字很怪的…
俺は　ほら　あの変な名前の…
該不會是「格勒格勒」？
もしかして「ゲレゲレ」？
嗯  嗯…
う　うん…
欸  我也是！
ええぇ～　私も～！
不過  他的防禦力有點…
た　ただ　防御がちょっとな～
有點弱啊…
よ　弱いよな～
嗯  嗯！
うんうん！
說起來  第一個地下城裡的怪物  真是嚇死人了！
そういえばさ　最初のダンジョンで出てきた敵ってさ～　マジでビビったよな～！
男生之間就是聊得來啊！
やっぱ男同士は話しやすい！
有人能一起聊遊戲真是太好了
語れるヤツがいてよかったよ～
啊  整個系列中你最喜歡哪一作？
あっ　シリーズだとどれが好き？
果然還是 6 代吧  6 代！
やっぱシックスだよね　シックス！
欸  6 代？
え　シックス？
抱歉  沒玩過
あ　ごめん　やってない
什麼？ 這都沒玩過嗎？
なに～？ニワカめ～！
畢竟… 這部發售時我還沒出生呢
だって　生まれる前のやつだし
我還沒出生呢…
生まれる前の…
發售時我還沒出生呢
生まれる前のやつだしね
還沒… 出生…
生まれる前…
怎麼了  真尋！
どうしたの　まひろちゃん！
啊  不… 沒什麼…
あ　いや… なんでも…
啊  是男生惹哭的！
ああ～　男子が泣かせた！
太差勁了！
さいて～！
欸？
ええ～？
剛才真是對不起！
さっきはごめんね！
緒山  真好啊…
緒山って　いいよな…
真好…
いい…
真尋  的  等級  提升了
「不當哥哥了」
「おにまい」
料理實操教室
副科比較多的日子感覺真爽啊
副教科が多い日は得した気分だよね～
對啊！
それな～！
那麼
さ～て
下週就是大家期待已久的料理實操課了
来週はおまちかねの調理実習です
我們要做餅乾哦！
クッキーを作りますよ～！
學校會提供基礎材料
基本の材料は学校で用意するので
想要改良的同學  在小組內商量好
アレンジしたい人は　班で相談して
到時把需要的食材帶到學校來哦
必要な食材を持ち寄ってくださいね
能在學校裡吃點心  真是太賺了！
学校でお菓子が食えるとは　役得役得！
是「做」點心啦
作るんだよ
哦…
おう…
我說啊
ねぇねぇ
餅乾我們怎麼改良呢！
クッキーのアレンジどうしようか！
美夜  你擅長做點心嗎？
みよちゃん　お菓子得意なの？
我喜歡做點心！
作るのは好きなの～！
哇  那我們合得來哦！
ええ～　気が合う～！
我最喜歡吃了！
私は食べるの大好き～！
看來我們組十拿九穩了！
これで我が班は安泰だ～！
真尋
まひろちゃん
欸？
んっ？
不好意思  但可別光顧著高興
残念ながら　喜んでばかりはいられないよ
表面上看不出來  但美夜的料理可別提了
ああ見えて　みよちんの料理はやばいぞ～
是… 嗎…
そう… なんだ…
要做什麼樣的餅乾呢…
クッキーどんなのにしよっかな～
要放任她發揮  會很危險的！
あれは放っておくと　危険だぞ！
感覺還是於心不忍
なんだか気の毒だし
我們就悄悄地從旁輔助吧
私たちでそれとなくフォローしてあげよ
嗯…
うん…
所以說  你們倆會做點心嗎？
それで　2 人はお菓子作れるの？
這餅乾該怎麼辦啊
どうしよっか　クッキー作り
我覺得美波里是肯定知道的
みはりに聞けば間違いないけど
但不太想去請教她…
教わるのはちょっとな～
做點心可是科學哦！
お菓子は科学よ～！
做點心應該是更加  輕鬆  愉快  的感覺才對吧？
お菓子作りってもっと～　フワフワ～　ハッピーって感じでしょ～？
好  好可愛…
か　かわいい…
啊  既然這樣的話
あっ　それならさ
一起到我家  向我姐姐請教一下怎麼樣？
うちで一緒にお姉ちゃんに教えてもらうのは？
就這麼辦！
それだ！
我回來了！
ただいま～！
姐姐  你回來了嗎？
お姉ちゃ～ん　帰ってる～？
來  姐姐在這裡呢
はあ～い　お姉ちゃんだよ～
扶我起來
起こして～
哎 哎呀 真尋!?
や　やだ　まひろちゃん!?
叫她來的話提前打個招呼啊！
もう　呼ぶなら連絡してよ～！
讓你看見丟人的一面了…
恥ずかしいところ見せちゃった…
你看  這就是她放鬆時樣子
これが　油断した姿です
新鮮的一面！
新たな一面！
餅乾的做法？
クッキーの作り方？
之後要在學校裡做
今度学校で作るんだ
想在基礎做法上改良一下
基本のレシピをアレンジしたくて
既然如此  那就交給姐姐吧
そういうことなら　お姉さんに任せなさい
就讓我「手把手」給你們「貼身」輔導吧
2 人まとめて　手取り足取り教えてあげる
不愧是楓！
さすがかえでちゃ～ん！
這說法感覺色色的！
なんとなくやらしい！
我可得挽回名譽才行
名誉挽回しないとね
其實我一直夢想和妹妹一起做點心呢
実は妹と一緒にお菓子作るの夢だったんだ～
欸  直說啊
ええ～　言ってよ～
強迫的就沒意義了嘛？
無理矢理だと意味ないじゃん？
哎呀  我是不是當電燈泡了？
おや　お邪魔だったかな？
當然… 真尋也是我的妹妹啦！
もちろん… まひろちゃんも妹だよ～！
說起來以前也教美波里做過呢
そういえば昔みはりにも教えたな～
正好是就像你這麼大的時候吧
ちょうどまひろちゃんくらいの時だったかも
美波里說是要做給哥哥吃  可來勁了
みはり　お兄さんに作ってあげるんだ～って　張り切ってて
你這麼一說
言われてみれば
她確實經常在家裡烤餅乾的
家でよく焼いてたな　クッキー
之前在真尋家  她也拿給我們吃過
この間も　まひろちゃんちで出してくれたよね
我覺得她做得很好吃哦
おいしかったと思うよ～
不是常說「調味的秘方就是愛」嘛？
隠し味は愛情… なんてよく言うじゃん？
在做的時候心裡時時想著對方  就是料理的秘訣吧
食べさせる相手を想像して作るのが　お料理のコツかもね～
心裡時時想著對方… 麼
食べさせる相手… か…
你們想好怎麼改良了嗎？
アレンジ考えてきてくれた？
是的！ 我們經過討論  覺得做「紅茶餅乾」比較好！
はい！検討の結果　「紅茶」のクッキーがよろしいかと！
紅茶啊！
紅茶か～！
只要把茶葉加進去就行了
お茶っ葉入れるだけだしね
嗯嗯  好主意  我覺得不錯！
うんうん　オシャレ　いいと思う！
那事不宜遲…
それじゃあ早速…
在化掉的奶油裡加入砂糖和蛋黃
溶かしたバターにお砂糖と卵黄を入れて
充分攪拌後加入低筋麵粉…
よ～く混ぜてから薄力粉を…
我來攪拌！
混ぜま～す！
差不多該加茶葉了…
そろそろ茶葉を…
我來加！
入れま～す！
充分攪拌…
さっくり混ぜて…
我來攪拌！
まとめま～す！
把冷卻好的麵團擀平
冷やした生地を伸ばしたら
終於要給餅乾造型了！
いよいよクッキーの型をとりま～す！
美夜!?
みよちゃん!?
好險…
セーフ…
給餅乾造型要用這些
クッキーの型はこっちだよ～
謝謝
ありがと～
差點就要做成一張大餅了…
危うく巨大クッキーができるところだった…
明明她的指示都是正確的啊…
指示は正しいのになぁ…
接下來就只剩下烘烤了
あとは焼くだけね
完成！
完成～！
看起來真的可以吃啊！
まるで食べ物だぞ！
也沒有烤焦  應該是成功了吧!?
焦げてもいないし　成功かな!?
賣相還挺好的！
見た目はいいね！
太好了！
よかった～！
怎麼樣了？
どうですか～？
老師也請來嘗一嘗
先生も試食どうぞ
是  是室崎同學的小組啊
む　室崎さんの組なのね
哦  哎呀
ん… あら～
耶！
イェーイ！
果然還是親手製作的好啊
やっぱり手作りはいいよね～
不不  美夜的料理還是…
いや～　みよちんの手料理はおぞま…
真  真好吃啊  朝日！
んん～　おいしいね～　あさひ～！
真好吃…
おいしい…
來啊！ 美夜也吃啊！
ほら！みよちゃんも食べなよ～！
嗯  好吃！
ん～　おいしい！
真好吃啊
おいしいぞ～
確實好吃！
おいしいね！
歡迎回家
おかえり～！
今天也辛苦了
今日もご苦労さま
來  這個給你
はい　これあげる
這是什麼？
何これ？
餅乾？
クッキー？
紅茶餅乾
紅茶のクッキー
你不是喜歡紅茶嗎
好きだろ　紅茶
嗯… 喜歡…
うん… 好き…
那個… 這是在家庭課上…
その… 家庭科の授業でさ…
是你做的!?
お兄ちゃんが作ったの!?
不過還是不如你做的好吃啦！
みはりの手作りには負けるけどな！
接下來…
さ～てとぉ～
這怎麼吃得下去嘛  太捨不得了！
こんなのもったいなくて食べられないよ～！
格雷伯爵茶的清香…
アールグレイの香り…
真好吃…
おいしい…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
真尋與第一次女子會
下集再見哦
またみてね